หวังว่าคุณคงไม่ว่านะ ฉันใช้แปรงสีฟันคุณ
ไม่มีปัญหา คุณใช้ตรงไหนล่ะ
ตรงที่ที่ปากคุณไม่เคยเลีย
- คุณสวยมากเลย - ขอบคุณ
- ผมคุณ ตาคุณ มันช่างวิเศษจริงๆ - ชาร์ลี
- หุ่นคุณเองก็เพอร์เฟกต์ - ขอบคุณ
แล้วทำไมผมถึงไม่อยากมีอะไรกับคุณแล้วนะ
- ไม่อยากเหรอ - ผมขอโทษ
ไม่ต้อง ไม่เป็นไร ฉันเองก็ไม่อยากมีเซ็กซ์กับคุณเหมือนกัน
- โล่งอกไปที ผมรู้สึกผิดมากเลย - ฉันก็เหมือนกัน
- คุณรู้ตัวเมื่อไหร่ว่าไร้อารมณ์แล้ว - ราวสองสัปดาห์ก่อน
จำได้มั้ย ตอนอลันพาเจคไปดูหนัง แล้วเรามีอะไรกันบนดาดฟ้า
ฉันเอาแต่นึกภาพหยิบขวดแชมเปญ มาฟาดกะโหลกคุณให้แตก
- คุณโกรธผมงั้นเหรอ - เปล่าๆ ก็แค่คิดภาพฆ่าเวลา
จินตนาการเล่นๆ ว่าฉันจะรอดได้มั้ย
แปลกดีนะ ผมก็จินตนาการว่า คุณหัวใจวายไม่ก็โดนรถบัสชน
ผมจะได้ไม่ตกเป็นผู้ต้องสงสัย และคนอื่นจะได้รู้สึกเห็นใจผม
ฉลาดมาก แล้วคุณรู้ตัวเมื่อไหร่
- ตอนอยู่ในรถลีมูซีนใช่มั้ย - ใช่
ใช่เลย ฉันดูออกว่าคุณใจลอย
ฉันเงยหน้าขึ้นทีไร คุณเหม่อไปไหนก็ไม่รู้
ผมต้องบอกว่าผมจินตนาการว่า คุณเป็นผู้หญิงคนอื่นอยู่
แบบนั้นก็ไม่จำเป็นว่าต้องหมดอารมณ์นี่
ผมจินตนาการว่าคุณเป็น สาวตัวฟ้าร่างโตจากเรื่องอวตาร
มันจบแล้วจริงๆ
แล้วเราจะเอายังไงต่อ
เป็นเพื่อนกันได้มั้ง
ฉันว่าก็ดีนะ
- ดึกมากแล้ว คุณค้างคืนก่อนก็ได้นะ - ใจดีจังเลย
แต่ฉันอยากอยู่ให้ห่างคุณมากที่สุด
ไม่เป็นไร ผมมีดีวีดีเรื่องอวตารอยู่
- แปลว่าเราไม่เคืองกันนะ - แน่นอน
ดี ฉันจะไปแต่งตัวนะ
รอให้ฉันไปพ้นก่อนไม่ได้เหรอ
ไม่เห็นจำเป็นอะไรเลยนี่
(สองชายกับหนึ่งนายตัวเล็ก)
- อรุณสวัสดิ์ - อรุณสวัสดิ์
เล่นโป๊กเกอร์ออนไลน์เหรอ
ดูไลฟ์สดสาวตีฉิ่ง
จริงเหรอ เจ็ดโมงเนี่ยนะ
ที่โคเปนเฮเกนไม่ใช่เจ็ดโมงนี่
นายรู้ได้ไง ไม่เห็นมีหน้าต่างเลย
ส่วนฉันชอบเริ่มต้นตอนเช้าด้วยการดื่มกาแฟ
ดื่มปุ๊บมีแรงปั๊บและช่วยเรื่องขับถ่าย
บางคนก็กินมื้อเช้าหลังมีเซ็กซ์นะ
ว่ากันว่าเป็นมื้อที่สำคัญที่สุดของวันนี่
อย่าบอกนะว่าคอร์ทนีย์อยู่ห้องนอนนาย แต่นายดันมาดูหนังโป๊
คอร์ทนีย์กลับบ้านน่ะ เราเลิกกันแล้ว
นายพยายามเยียวยาและรักษาแผลใจ
ที่สาวเลสเบี้ยนเดนมาร์กดอตคอมเนี่ยนะ
ใช่ ประมาณนั้นแหละ
แล้วเกิดอะไรขึ้น
ไม่มีอะไร ก็แค่จบลงไปเอง
ไม่อยากเชื่อเลย เธอเซ็กซี่จะตาย
จะบอกอะไรให้นะ อลัน ถึงผู้หญิงสวยแค่ไหน
ก็มีผู้ชายที่ขี้เกียจเอาเหมือนกัน
แต่ฉันไม่มีวันเป็นผู้ชายคนนั้นแน่
ฉันต้องออกไปจากบ้าน
อาจไปดูหนัง เจคอยู่นี่มั้ย
ไม่ เขามีจัดปาร์ตี้อยู่ที่บ้านแม่เขา
ตายจริง ฉันลืมวันเกิดเขาเหรอ
เปล่า แค่ปาร์ตี้ตามประสาวัยรุ่นน่ะ
แต่ขอบอกไว้ วันเกิดเขาคือหกเดือนก่อน และนายก็ลืมด้วย
- เวรกรรม เขาอายุเท่าไหร่แล้ว - สิบหก
มิน่าถึงชอบขอยืมรถอยู่เรื่อย
- ฉันคงต้องไปดูหนังคนเดียวแล้ว - อยากได้เพื่อนไปดูมั้ย
โธ่เอ๊ย ฉันถึงได้ถามถึงเจคไง
อรุณสวัสดิ์ สาวๆ
ห้ามขัดจรวดในครัวนะ
เราไปหาที่เงียบๆ กว่านี้ดีกว่าเนอะ
ไง ทำอะไรอยู่เหรอ
แต่งเพลงให้ซีเรียลอาหารเช้าเด็กตัวใหม่น่ะ
- แจ๋ว ขอฟังได้มั้ย - ได้มั้ง
นึกภาพการ์ตูนลิงกับม้าลายเต้นรำนะ
เข้าใจแล้ว
เริ่มต้นวันใหม่ด้วยความสดใสไชโย
ช็อกโกแลตดิดเดลอร์ๆ
ชามแห่งความสนุกสำหรับทุกๆ คน
อร่อยจัง
ฉันชอบเนื้อร้องนะ
มันมีความเร้าใจ ครื้นเครง
จากคำว่า "ไชโย สนุก อร่อยจัง"
- ถ้าให้ติก็คงเป็นเรื่องดนตรี - มันทำไม
มันไม่ได้ให้อารมณ์มื้อเช้าแสนอร่อย
แต่ออกแนว "ลูกหมาฉันตาย" มากกว่า
- ใช่ พักนี้ฉันเศร้าน่ะ - ฉันรู้ๆ
- แต่พยายามไปเรื่อยๆ นะ - โอเค
- ฉันไปล่ะ - นายจะไปไหน
ไปดื่มกับลินด์ซีย์และเพื่อนๆ ของเธอ
ขอให้สนุกนะ
นี่ นายจะไปด้วยก็ได้นะ
มีสาวๆ สองสามคนที่หย่าแล้ว ซึ่งมีประสบการณ์พอสมควร
แต่พวกเธอดูดไขมันมาเกือบทั้งชีวิต ดังนั้นก็ยังหุ่นดีอยู่
- ไม่เป็นไร ฉันต้องทำงาน - แน่ใจนะ
สำหรับคนอย่างนายมันคงง่ายเหมือนยิงปลาในถัง
แต่ในกรณีนี้ปลาจะเป็นแม่จู้จี้ขี้หงุดหงิดวัย 40
ส่วนถังที่ว่าก็คือร้านเบนนิแกนที่เอนซิโน
- ฟังดูน่าสนใจแต่ขอผ่านดีกว่า - ก็ได้ ราตรีสวัสดิ์
บอกตามตรง ขอจังหวะแบบสุขสันต์หรรษาหน่อย
ฉันรักช็อกโกแลตดิดเดลอร์ เย้
รับทราบ
ได้เลย สุขสันต์ หรรษา
ช.คือช็อกโกแลต บ.คือโรคเบาหวาน
ช่วยเอาใจลูกได้มั้ย ซื้อซีเรียลไปสักกล่องสิ
ช็อกโกแลตดิดเดลอร์ เย้
เรียบร้อย ผลงานออกมาดีเลย
- หวัดดีครับ - หวัดดีค่ะ
- ชาร์ลีครับ - เวโรนิก้าค่ะ
ชีวิตคุณเป็นไงบ้าง เวโรนิก้า
ก็ไม่เลว แล้วคุณล่ะ
ก็ขึ้นอยู่กับว่าคุณต้องการคำตอบแบบไหน
มีหลายคำตอบเหรอ
จะให้ตอบว่าทุกอย่างเปรมปรีดิ์
มีชีวิตอยู่บนชายหาด และมีงูหลามอยู่ในกางเกง
- หรือให้พูดความจริงก็ได้ - สรุปในกางเกงเป็นแค่หนอนน้อยเหรอ
เปล่า ตรงเรื่องงูหลามน่ะจริง
โอเค แล้วชาร์ลีมีปัญหาอะไร
โอเค ผมจะบอกคุณก็ได้
เบอร์เบินสองแก้วครับ คุณเอาอะไรมั้ย
มีแล้ว
ผมจะไม่เล่ารายละเอียด เรื่องแม่ที่เห็นแก่ตัว หลงตัวเอง น่าเบื่อ
น้องชายที่เบี้ยวเงินและอ้อนแอ้นแปลกๆ
และว่าที่ผู้บริจาคอวัยวะ ที่ขึ้นชื่อว่าเป็นหลานผมแล้วกัน
โอเค
ขอเล่าเพื่อให้คุณตามเรื่องความรักผมทันนะ
ช่วงนี้เมื่อปีก่อนผมได้หมั้นกับ ผู้หญิงที่ยอดเยี่ยมที่สุดเท่าที่ผมเคยเจอ
- แล้วมีปัญหาอะไร - บอกยาก
อาจเป็นเพราะผมติดเหล้า ติดการพนัน
หรืออาจเป็นเพราะผมนอนกับเพื่อนสนิทเธอ
ฉันเข้าใจแล้วว่าทำไมบอกได้ยาก
ใช่มั้ยล่ะ
สุดท้ายเธอทิ้งผมไปหาคนดีๆ
แต่ผมกลับมาตั้งตัวได้ แล้วแต่งงานกับนักเต้นเปลื้องผ้าหลอนยา
แล้วไปไม่รอดเหรอ
ไม่ใช่เพราะเหตุผลที่คุณคิดแน่
เธอแต่งงานอยู่ก่อนแล้ว ต๊ายตาย
ผมเลยคิดว่าน่าจะเลิกคบใคร แล้วไปล่อโสเภณีแทน
แน่นอน
ผมรู้ว่าสังคมมองว่าเสื่อม
แต่ผมมองเรื่องโสเภณีเป็นการกระจายรายได้
ที่จริงก็กระจายรายได้หมดนี่นะ
ถ้าคิดดูดี ๆ มันจะมีความเป็นรีพับลิกันมาก
จะว่าไปฉันขออีกแก้วแล้วกัน
ผมเลยยึดถือคุณธรรมและเลิกกับผู้หญิงวัย 47 ปี
จะได้ตัดปัญหาเรื่องอยากอึ๊บ ลูกสาวสุดแจ่มอายุ 20 ของเธอ
น่ายกย่อง
แต่เซอร์ไพรส์ แม่เธอดันขอเลิกกับผมก่อน
เพราะรู้ว่าผมยังมีใจให้ผู้หญิงที่ตามผมอยู่
- พอรู้ตัวอีกทีแฟนเก่าผมก็ได้ออกจากคุก... - คุณช่วยหยุดก่อนได้มั้ย
ได้
- ขอบคุณ - เรื่องอะไร
คืนนี้ฉันมาที่นี่เพราะโมโหแฟนหมูตอนของฉัน
แต่หลังจากได้ฟังคุณ ฉันก็รู้ว่าฉันไม่แฟร์กับเขา
มีบางอย่างต่ำกว่าหมูซะอีก
โอเค ดีใจที่ผมช่วยได้นะ
ชีวิตคุณเป็นไงบ้าง
ถามเหมือนฉันไม่ได้ยินทุกอย่างที่คุณพูดงั้นแหละ
ไม่มีใครชอบคนแอบฟังหรอกนะ
เพื่อน ปาร์ตี้นายมีแต่ผู้ชายเลย
นายพูดเองนะว่าไม่ต้องชวนสาวที่รู้จัก นัดเจอสาวใหม่ๆ บ้าง
นั่นแหละ แล้วนายได้ชวนมามั้ย
- ใคร - สาวที่เราไม่รู้จักไง
ถ้าฉันไม่รู้จักพวกเธอจะให้ฉันชวนยังไง
นายพูดถูก
ทายซิใครเอาเบียร์มา
เวรกรรม
นี่มันปาร์ตี้ชายล้วนเลย
บอกแล้ว
ไง วัยรุ่น มีเคสซาดีย่าร้อนๆ อยู่ในครัวนะ
ชาร์ลี คุณมาทำบ้าอะไรที่นี่
ผมได้ข่าวว่าเจคจัดปาร์ตี้ก็เลยแวะมาน่ะ
เพื่อมาสุงสิงกับวัยรุ่นเนี่ยนะ
ใช่ ผมก็คิดอยู่
คนขับแท็กซี่สิคิดว่ามันเข้าท่า
แล้วก็นั่งยาวเลย
ท่าทางจะอาการหนัก
- ไปหาหมอซะ - ผมต้องเรียกแท็กซี่อีกคันก่อนสิ
แท็กซี่!
ดีนะที่เขาเอาเบียร์มา
เขาบ้าก็จริงแต่มีมารยาทนะ
แท็กซี่!
ก๊อกๆ
ตอนนี้ไม่เหมาะ
อลัน นายต้องถามว่า "นั่นใคร" สิ
ไม่เป็นไร ฉันพูดเอง นั่นใคร
ไปให้พ้น ชาร์ลี
ไปให้พ้นชาร์ลีไหน
ผมขอโทษจริงๆ นายต้องการอะไร
ฉันแค่อยากบอกนายล่วงหน้าว่า...
เมียเก่านายจะโทรหาตอนเช้า
และรับรองว่าไม่คุยดีแน่
- หวัดดี ลินด์ซีย์ - หวัดดี ชาร์ลี
คุณใจดีมากเลยที่ยอมมีอะไรกับน้องชายผม
โอเค ราตรีสวัสดิ์
ไม่ จริงๆ นะ
มันเหมือนเอานกปีกหักไปใส่ในกล่องรองเท้า
แล้วเอายาหยอดตาให้กิน
คุณรู้ว่ามันไม่มีทางบินได้อีก แต่คุณก็พยายามเต็มที่
อลันคือนกตัวนั้น
- นายทำอะไรเนี่ย - ก็แค่พักผ่อน
- พี่ชายคุณต้องหาหมอ - ผมรู้
และบอกไว้ก่อนนะ ผมเชื่อว่าผมจะบินได้อีกครั้ง
จะให้ผมทำไงล่ะ จูดิท
เขาเมาและมีเงินเยอะ คนแบบนี้คุมได้ที่ไหน
อย่างดีก็ทำได้แค่คอยเอาใจเขา
เพื่อที่หลังจากเขาตับพังตาย เราจะได้บ้านเป็นมรดก
ที่จริงผมคิดหนักเลยเรื่องนี้
ก็ได้ ผมจะคุยกับเขาเอง
โอเคๆ บาย
- คุณยังคิดว่าจะได้บ้านอีกเหรอ - ไงนะ
ไม่สำคัญหรอก
- อลัน - ไง
- ทำไมฉันถึงตอนขึ้นบนเตียงนายล่ะ - นายสลบไปน่ะ
เราได้ทำผิดกฎในไบเบิลรึเปล่า
ไม่ ลินด์ซีย์กับฉันไปห้องนายแทน
แหวะ นายอึ๊บกันบนเตียงฉันเหรอ
ไม่ ที่จริงอารมณ์คึกมันหายไปเกือบหมด
หลังจากนายคลานมาที่เท้าเรา เหมือนหมาเมาแล้ว
ดีแล้วล่ะ
กันไว้ก่อน ช่วยเอาผ้าปูใหม่มาเปลี่ยนให้ทีนะ
โอเค
ขอบอกไว้ก่อนนะ
เมียเก่าฉันฝากมาบอกว่าอย่าทำแบบนั้นอีก
อย่าทำอะไรอีก
มันไม่สำคัญ ฉันทำตามสัญญาแล้ว
รู้มั้ย อลัน ฉันเริ่มคิดว่า ฉันไม่ได้ใช้ศักยภาพอย่างเต็มที่
จริงเหรอ
นายคิดว่านายจะอึ๊บกับดื่มได้มากกว่านี้อีกเหรอ
เปล่า ก็เป็นไปได้
คือเมื่อเช้าฉันตื่นมา...
แล้วมีเสียงในหัวบอกฉันว่าให้ไปหาหมอ
ไปหาหมอซะ
พี่ชายคุณต้องไปหาหมอ
ผมจะบินได้อีกครั้ง
ดีที่ฉันรู้ตัวก่อนมีคนมาบอก
แน่นอน หลังจากตรัสรู้เรื่องนี้แล้วนายจะทำยังไง
คงอาจถึงเวลาที่ฉันต้องกลับไปหาจิตแพทย์แล้วล่ะ
- ไปคุยเรื่องปัญหานายเหรอ - ไปขอใบสั่งยาใหม่
เหมาะกว่าเยอะเลย
- เข้ามาสิ ชาร์ลี - ขอบคุณ
ไม่เจอกันนานนะ คุณเป็นไงบ้าง
- ดีครับ ดี - จริงเหรอ
ปกติคุณจะมาหาฉันเฉพาะเวลาไฟไหม้ผม
แล้วก็มีคนเอาน้ำมันวิ่งไล่คุณ
ผมเกือบโดนแบบนั้นครั้งนึงนะ
ดีที่ผมฉี่ใส่ไม้ขีดไฟทัน
แล้วมีอะไรคะ
ผมเพิ่งเลิกกับสาวสุดแจ่มคนนึง
และผมคงอยู่ในช่วงที่ควบคุมอารมณ์ไม่อยู่
คุณได้ดื่มหนักกว่าปกติมั้ย
ก็แค่ดื่มไวน์ช่วงมื้อค่ำบ้าง
แล้ววันนี้คุณมีมื้อค่ำกี่รอบล่ะ
สาม ที่ผ่านมานะ
- โอเค ว่าต่อสิ - มันไม่ใช่แค่การเลิกครั้งนี้
สองสามปีที่ผ่านมาผมพยายาม สานความสัมพันธ์ที่มีความหมาย
แทนที่จะไปจีบคนสวยๆ เพื่ออึ๊บแล้วชิ่ง
อึ๊บแล้วชิ่ง
เยี่ยมเลยค่ะ
ยังไงก็ตาม ไม่ว่าผมจะพยายาม หาสิ่งที่ถาวรและมีความหมายแค่ไหน
ผลลัพธ์สุดท้ายก็เหมือนเดิมเสมอ
พอถึงจุดนึงผมก็นึกขึ้นว่าปัญหาอาจอยู่ที่ผม
ถือเป็นสัญชาตญาณที่ไม่เลว
ถ้าผมทำอะไรไม่ดีกับพวกเธอ มันจะช่วยได้เยอะเลยถ้าผมรู้ว่ามันคืออะไร
ถ้าให้เดา คุณคิดว่าคุณทำอะไรผิดล่ะ
ไม่รู้สิ รักมากเกินไปมั้ง
เดาใหม่
- ผมกลัวความใกล้ชิดมั้ง - คุณเชื่อแบบนั้นจริงเหรอ
ไม่หรอก ผมแค่ได้ยินบ่อยน่ะ
ทั้งจากดอกเตอร์ฟิล หนัง ละคร แฟนเก่า
ขอถามหน่อยนะ
คุณคิดว่าความใกล้ชิดกับผู้หญิงที่แท้จริงคืออะไร
การไม่ใช้ถุงยางมั้ง
- อะไร - โทษที ฉันคาดไม่ถึงน่ะ
ที่ฉันพยายามชี้นำคือเป็นความใกล้ชิด
ที่คุณรู้สึกปลอดภัยพอที่จะพูดตรงๆ กับผู้หญิง
ที่จะบอกความรู้สึกคุณกับเธอ
โธ่เอ๊ย เรารู้สึกยังไงไม่มีใครสนหรอก
แล้วผู้ชายอย่างผมจะรู้สึกอะไร
บอกเลยนะ ก็มีเหนื่อย หิว มีอารมณ์ เมาค้าง มีความสุข เศร้าและหงุดหงิด
และจะเศร้าหรือหงุดหงิดก็ต่อเมื่อ...
ผมมีอารมณ์ หิว เมาค้างและเหนื่อย
เอางี้ พักการคุยเรื่องความใกล้ชิดไปก่อน
แล้วพูดถึงความสัมพันธ์อื่นๆ ของคุณดีกว่า
ความสัมพันธ์อื่นๆ อะไร
เท่าที่จำได้ เราคุยกันยาวเหยียด เรื่องความรู้สึกคุณ...
ที่มีต่อแม่ น้องชายและหลาน
หงุดหงิด หงุดหงิดและเศร้า
โอเค แล้วความสัมพันธ์กับคนนอกครอบครัวล่ะ
- อย่างเพื่อนน่ะเหรอ - ใช่
- งั้นทำไมไม่พูดว่าเพื่อนล่ะ - ฉันจบสูงก็อยากใช้คำพูดวิชาการหน่อย
โอเค คำตอบที่คุณถามก็คือ...
ผมไม่ค่อยมีเพื่อนนักหรอก
แล้วคุณคิดว่าคุณมีเพื่อนกี่คนล่ะ
ตอนนี้ผมเริ่มรู้สึกหงุดหงิดแล้วล่ะ
คุณมีเพื่อนบ้างมั้ย ชาร์ลี
ปั๊ดโธ่ ผมโตแล้วนะ ก็ต้องมีคนรู้จักสิ
คุณได้ใช้เวลากับคนรู้จักพวกนี้มั้ย
เพื่ออะไร คุยเรื่องความรู้สึกผมเหรอ
ผมไม่ใช่คนชอบคุยเรื่อยเปื่อย เว้นแต่รู้สึกว่าคุยแล้วจะได้แอ้ม
ฉันแค่บอกว่ามันอาจดีก็ได้ที่มีความสัมพันธ์ในชีวิต
ที่ไม่ได้เน้นแต่จะจับใครขึ้นเตียงอย่างเดียว
คุณไม่เข้าใจในสิ่งที่ฉันพูดเลยสินะ
ไม่เลยสักนิด
โอเค ตอนนี้ฉันหงุดหงิดและเศร้าบ้าง
อาจเพราะคุณกินมื้อค่ำไม่มากพอ
ขอบคุณ
แน่ใจนะว่านายจะดื่ม กินยารักษาอยู่ไม่ใช่เหรอ
เธอไม่ได้ให้ยาอะไรมาเลย บอกว่าฉันใช้ไม่ถูกวิธี
ไปรู้มาจากไหน
อีกแก้ว
แล้วได้อะไรจากการบำบัดบ้างมั้ย
ไม่นะ เธอเอาแต่บอกว่า ให้ฉันพัฒนาความสัมพันธ์ที่ไม่เกี่ยวกับเซ็กซ์
ฉันพอเข้าใจเรื่องนี้นะ
แหงล่ะ ก็นายแต่งงานมา 12 ปี แต่ไม่ได้แอ้มถึง 9 ปีนี่
ไม่จริง ฉันได้ตอนวันเกิด
สมมติว่าจิตแพทย์พูดถูกนะ แล้วฉันควรทำไงดี
ให้ฉันออกไปหาเพื่อนผู้ชายใหม่ๆ เหรอ ใครทำแบบนั้นกัน
ลองดูก็ไม่เสียหาย
- หวัดดี เป็นไงบ้าง - สบายดี คุณล่ะ
แค่นี้ก็หมดอารมณ์แล้ว
ลองแล้วก็คงโทษนายไม่ได้
ฉันก็ไม่ได้ต่อต้านแนวคิดเรื่องมีเพื่อนหรอกนะ
แต่ฉันเป็นชายวัย 43 ปีที่เป็นตัวของตัวเอง
แล้วจะให้ฉันไปหาเพื่อนใหม่จากไหน
เคยคิดจะหาเพื่อนเป็นผู้หญิงมั้ยล่ะ
อลัน นายไม่ได้ฟังรึไง หมอบอกไม่มีเซ็กซ์
เผื่อฟังแล้วจะรู้สึกดีขึ้นนะ ฉันเองก็ไม่ค่อยมีเพื่อนเหมือนกัน
- นายไม่มีเพื่อนเลยเหรอ - นายก็เหมือนกัน
แต่ฉันเลือกเอง ส่วนนายแค่สังคมรังเกียจ
ส่วนนายก็แค่เนื้อร้ายบนก้นของมนุษยชาติ
- นายอยากแวะซื้อพิซซ่าขากลับมั้ย - พิซซ่าเนี่ยนะ
- ก็ได้ นายอยากกินอะไร - ฉันกะเอาอาหารจีน
- เราเพิ่งกินไป กินซี่โครงดีมั้ย - ได้ แต่เงินฉันช็อตนะ
- ช็อตของนายคือ... - หมดเกลี้ยง
ก็ได้ ฉันเลี้ยงแต่ฉันเลือกหนังนะ
เราไม่ต้องดูหนังแล้ว ฉันอัดเรื่องกลีไว้
วิเศษ ฉันกำลังเหงาและทุกข์
แต่นายกลับอยากทรมานฉัน ด้วยสาวใส่ชุดเชียร์ลีดเดอร์สุดแจ่ม
สาวสวยร้องเพลง สัปดาห์นี้ของวงหวังชุง
ให้ตายสิ อลัน ไม่สวมกางเกงโชว์ก้นเลยล่ะ จะได้จบๆ ไป
ฉันไม่ใช่เกย์ แค่เป็นผู้ชายสำอาง
ก็แค่คำพูดของเกย์ที่หาคนแอ้มไม่ได้
สาวผมบลอนด์ตัวสูงชุดวอร์มสีแดง เริ่มทำฉันกลัวแล้วล่ะ
ฉันชอบเมอร์เซดีส สู้เขา อีหนู